أيتها السيدات , تلك شيري سوانسون
مرحباً
لديك هنا بعض الخصوصية
لكننا لا نغلق أبواب غرف النوم
بالمفاتيح
هذا من أجل أن تُغلقي على
أشيائك الثمينة هناك بالزاوية
ستحصلين على مفاتيح المنزل
بعد 30 يوم
بدون محظورات
إن لم تتجاوزي قوانين المنزل
أنت تقومين بأعمالك اليومية
أنا متأكدة بأنك ستكونين بخير
يا عزيزتي
نعم
بوبي
مرحباً
مرحباً أنا شيري
شيري
نعم , كيف الأمور ؟
تعرفين , أنا مشغول
اسمعي , علي إنهاء المكالمة الآن
نعم , حسناً
هذا جيد
رحب بالجميع عني
نعم , بالتأكيد
وأرسل قبلاتي لطفلي
وقبِل ليكسي أيضاً , أخبرها أني قادمة
متى ستأتي غداً ؟
بعد الغداء , استمعي
علي الذهاب
حسناً , إلى اللقاء
تعتقدين ذلك جيد لنا ؟
تلك الفتاة عليها الذهاب
مكتب إطلاق السراح المشروط